contenido=<font color="#FF9933">Objetivos y metodología</font>
<font color="#666666">Nuestros cursos son monográficos y están especializados en el diseño y en la creación floral. Éstos constan de dos partes:
- Una teórica, en la que se tratan algunas cuestiones sobre el material con el que se va a trabajar (que será proporcionado por la organización) y las técnicas más innovadoras.
- Otra práctica, en la que el alumno aplica los conocimientos adquiridos.</font>
<font color="#FF9933">Destinatarios</font>
<font color="#666666">En Roberto Silvosa Floristas, tenemos dos tipos de cursos:
- El primero, dirigido a aquellas personas que, sin ser especialistas en la materia, se interesan por el apasionante mundo del arte floral; en este tipo de curso se enseñará a hacer pequeñas composiciones florales (centros de mesa, jarrones…).
- El segundo, dedicado a aquellos profesionales que desean mejorar su técnica; en él se tratarán aspectos tales como el alto diseño, el reciclaje, las estructuras, las grandes dimensiones…
El número de alumnos por curso oscila entre 8 y 12 asistentes.</font>
<font color="#FF9933">Duración y certificación</font>
<font color="#666666">En cuanto a la duración de los cursos existen dos modalidades:
- Los destinados a aficionados, que varían entre 12 horas (repartidas en 3 días) y 20 horas (distribuidas en 4 días).
- Los dirigidos a profesionales, que duran 35 horas (impartidas en 5 días).
Al finalizar el monográfico, se entregará un diploma donde se especifica el tipo de curso realizado, las fechas en las que se ha impartido y el número de horas total.</font>
<font color="#FF9933">Inscripción</font>
<font color="#666666">Si está interesado en inscribirse en alguno de nuestros cursos, póngase en contacto con nosotros en los siguientes teléfonos: 952 898 722 ó 696 090 804 (preguntar por Elena Alegre). También puede enviarnos un correo electrónico a la siguiente dirección: cursos@robertosilvosa.com

</font>